<!DOCTYPE html>
<html lang="ru">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
</head>
<body>
    <h1>Тема: Электронная библиотека</h1>
    <p>ФИО: Богомолов Михаил Алесандрович</p>
    <p>Номер группы: 153502</p>
    <h2>Функциональные требования</h2>
    <ol>
        <li>
            <h3>Регистрация и аутентификация:</h3>
            <ul>
                <li>Пользователи могут зарегистрировать аккаунт.</li>
                <li>Пользователи могут войти в систему с помощью своих учетных данных (Email и пароль).</li>
                <li>Забытый пароль: пользователи могут сбросить пароль через электронную почту.</li>
            </ul>
        </li>
        <li>
            <h3>Управление профилем пользователя:</h3>
            <ul>
                <li>Пользователи могут обновлять информацию о своем профиле (например, имя, фамилия, пароль).</li>
                <li>Пользователи могут просматривать свой профиль и историю действий.</li>
            </ul>
        </li>
        <li>
            <h3>Поиск и просмотр книг:</h3>
            <ul>
                <li>Пользователи могут искать книги по различным критериям (название, автор, жанр и т.д.).</li>
                <li>Пользователи могут просматривать детали о каждой книге, включая описание, автора и отзывы.</li>
            </ul>
        </li>
        <li>
            <h3>Управление библиотекой:</h3>
            <ul>
                <li>Пользователи могут добавлять книги в избранное.</li>
                <li>Пользователи могут оставлять отзывы и оценки для книг.</li>
                <li>Пользователи могут просматривать свои избранные книги и отзывы.</li>
            </ul>
        </li>
        <li>
            <h3>Администрирование:</h3>
            <ul>
                <li>Администраторы могут управлять пользователями (блокировка, удаление).</li>
                <li>Администраторы могут создавать и управлять ролями пользователей.</li>
                <li>Администраторы могут добавлять и редактировать информацию о книгах.</li>
                <li>Администраторы могут генерировать отчеты о популярности книг.</li>
            </ul>
        </li>
        <li>
            <h3>Выдача и возврат книг:</h3>
            <ul>
                <li>Пользователи могут брать книги в аренду и устанавливать сроки возврата.</li>
                <li>Система отслеживает сроки возврата и предоставляет уведомления пользователям.</li>
                <li>Пользователи могут возвращать книги и обновлять их статус в системе.</li>
            </ul>
        </li>
        <li>
            <h3>Статистика и отчеты:</h3>
            <ul>
                <li>Система предоставляет статистику о популярности книг, оценках и отзывах.</li>
                <li>Администраторы могут генерировать отчеты о деятельности в системе.</li>
            </ul>
        </li>
        <li>
            <h3>Система управления ролями:</h3>
            <ul>
                <li>Роли пользователей (например, обычные пользователи, администраторы) управляют доступом к функциям.</li>
            </ul>
        </li>
        <li>
            <h3>Безопасность:</h3>
            <ul>
                <li>Защита данных пользователей и паролей.</li>
                <li>Авторизация и аутентификация пользователей.</li>
            </ul>
        </li>
        <li>
            <h3>Уведомления:</h3>
            <ul>
                <li>Система предоставляет уведомления пользователям о событиях (например, о ближайших сроках возврата книг).</li>
            </ul>
        </li>
        <li>
            <h3>Многопользовательская поддержка:</h3>
            <ul>
                <li>Система должна поддерживать работу множества пользователей одновременно без конфликтов.</li>
            </ul>
        </li>
    </ol>
    
</body>
</html>
